# Проект: Место
Проект заключается в создании веб-приложения, по функциональности похожего на Инстаграм - Проектная работа №4

Пользователи этого приложения смогут:

Загружать фотографии с подписями.
Удалять их, если передумали.
Ставить лайки фотографиям друг друга.
Редактировать свой профиль (изменять информацию о себе и аватар).
Ссылка на проект
Ссылка на веб-сайт
Технологии
Верстка согласно макету.

Технология построения формы, разработка интерфейса для разных устройств.

Создана файловая структура по БЭМ (Nested).

Работа с инструментом Git.

Подключение всплювающего(модального) окна с формой и отправка данных с помощью JavaScript.

### Технологии:

* HTML
* CSS
* JavaScript

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**GitHub Pages**

* [Ссылка на макет в GitHub](https://stella-de-mario.github.io/mesto/)

Продолжение разработки функциональности веб-приложения Mesto - Проектная работа №5

Задачи реализации:

Создать массив данных для карточек.
Создать форму добавления новой карточки.
Создать возможность добавить карточку.
Создать возможность лайкнуть карточку.
Создать возможность удалить карточку.
Создать возможность открыть попап с карточкой (для просмотра изображений).
Реализовать плавное открытие/закрытие попапов.
Ссылка на проект
Ссылка на веб-сайт
Технологии
Разработка функциональности веб-приложения с помощью JavaScript: написание функций (включая стрелочные функции), перебор массива методом map, создание темплейта

Продолжение разработки функциональности веб-приложения Mesto - Проектная работа №6

Задачи реализации:

Валидация формы «Редактировать профиль».
Валидация формы «Новое место».
Закрытие модальных окон кликом на оверлей.
Закрытие модальных окон нажатием на Esc.
Ссылка на проект
Ссылка на веб-сайт
Технологии
Разработка функциональности веб-приложения с помощью JavaScript: создание отдельного файла validate.js для написания функции enableValidation ответственной за включение валидации всех форм и принимающей как объект настроек все нужные функциям классы и селекторы элементов.

Рефакторинг кода веб-приложения Mesto.

Задачи реализации:

Создать классы Card и FormValidator и перераспределить существующий код
Разбить JavaScript на модули
Ссылка на проект
Ссылка на веб-сайт
Добавить в проект классы Section, Popup, PopupWithForm, PopupWithImage и UserInfo.
Если классы нужно связать друг с другом, сделать это передаваемой в конструктор функцией-колбэком.
Все классы вынести в отдельные файлы.
В файле index.js оставить только создание классов и добавление некоторых обработчиков.
Загрузить информацию о пользователе с сервера.
Загрузить карточки с сервера.
Редактировать профиль.
Добавить новые карточки.
Отобразить количество лайков карточки.
Отобразить модальное окно удаления карточки.
Отобразить удаление карточки.
Поставить/снять лайк.
Обновить аватара пользователя.
Улучшить UX всех форм.
Ссылка на проект
Ссылка на веб-сайт

Технологии
Написание кода согласно Объектно-ориентированному программированию (ООП).
Создать класс Api и реализовать все запросы к серверу через его методы.

Планы по доработке проекта
Получить комментарии от код-ревьюера. Сделать необходимые правки и сдать проектную работу.
